1. Ok, pra mim mesmo do futuro, de eu mesmo do passado, hoje é dia 1 de março de 2022, pretendo continuar estudando web development todos os dias, eu realmente não
faço ideia se eu vou chegar aonde eu quero. Minha ansiedade continua grande, mas talvez eu consiga. Espero que eu esteja no caminho certo.
2. Dia 2 de março de 2022, eu estudei um pouco de Django, amanha pretendo estudar pra caralho.
3. Dia 5 de março, hoje vou começar a estudar frontend, basicamente React.
4. Dia 8 de março, vou estudar Javascript e React, constuir projetos pra depois pular pra React + Django + PostgreSQL.
5. Dia 10 de março, fiquei entediado com Django, vou aprender node.js agora. tentar constuir coisas com a MERN stack.
6. Dia 13 de março, eu basicamente não fiz nada, dormi mal, me sinto inutil, mas eu meio que sei oq tenho que fazer. continuar codando, é isso. ter paciencia. puta que pariu que raiva do caralho vai se foder porra porra porra porra porra. o meu plano era ficar pelo menos 1 ano nisso, por que eu já to perdendo as esperanças,
nem faz sentido caralho. seja paciente seu filho da puta de merda.
